---
layout: nest-guide
title: ХК-гайд по Паладину (Прот паладин) от Сильмы
author: Сильма
description: |-
  Бессмертие в латной броне? - пфф, это про протпала.
  Не, ну реально невозможно убить.
---
### Таланты для прокачки на хк

(Список будет дополнен изображениями позже)

![Божественная сила](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_081857270.png)

  10-14 Божественная сила на 5

![Отражение](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_082610009.png)

  15-19 Отражение на 5

![Беспристрастное правосудие](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_082655501.png)

 20-21 Беспристрастное правосудие на 2 

![Сердце рыцаря](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_082742299.png)

 22-24 Сердце рыцаря на 3

![Печать повиновения](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_082822265.png)

 25 Печать повиновения на 1

![Благодарение](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_083144515.png)

 26-27 Благодарение на 2

![Приговор](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_083218902.png)

 28-29 Приговор на 2

![Священная война](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_083349989.png)

 30-32 Священная война на 3

![Предчувствие](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_083602726.png)

 33-37 Предчувствие на 5

38-40 ![Улучшенное праведное неистовство](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_083648309.png)  Улучшенное праведное неистовство на 3

![Крепость](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_090724141.png)

41-45  Крепость на 5

![Улучшенная аура благочестия](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_090833834.png)

46-48 Улучшенная аура благочестия на 3

![Благословение неприкосновенности](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_090907414.png)

49 Благословение неприкосновенности на 1

![Расплата](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_090938862.png)

50-54 Расплата на 5

![Специализация на одноручном оружии](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091017209.png)

55-57 Специализация на одноручном оружии на 3

![Щит небес](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091047991.png)

58 Щит небес на 1

![Ревностный защитник](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091126718.png)

59-61 Ревностный защитник на 3

![Стоицизм](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091205617.png)

62 Стоицизм на 1

![Оплот](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091323699.png)

63-65 Оплот на 3

![Боевое мастерство](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091353394.png)

66-67 Боевое мастерство на 2

![Щит мстителя](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091420140.png)

68 Щит мстителя на 1

![Под охраной света](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091450498.png)

69-70 Под охраной света на 2

![Боевое мастерство](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091525052.png)

71 Боевое мастерство на 1

![Стоицизм](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091205617.png)

72 Стоицизм на 1

![Щит храмовника](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091617216.png)

73-75 Щит храмовника на 3

![Правосудие праведников](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091650688.png)

76-77 Правосудие праведников на 2

![Молот праведника](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091720748.png)

78 Молот праведника на 1

![Стоицизм](/nest/assets/images/uploads/изображение_2026-03-30_091205617.png)

79 Стоицизм на 1

### Символы

Символ правосудия

Символ печати повиновения

Символ возложения рук

Символ благословения королей

### Основные статы

Сила

Ап

Рейтинг защиты

### Последовательность умений (ротация)

Работаем по приходящей, постепенно уходя в прото ветку 

(будет дополнено позже)
